تدعو سونوكو كيوغوكو للحضور إلى مقر إقامة سوزوكي.
لكنه ينتهي به الأمر إلى كره توموكو ، والدة سونوكو.
وعلاوة على ذلك، يرى سونوكو الحصول على كل متحمس على الحديث عن طفل اللص.
لص كيد؟
ماذا يحدث؟
مستشار!
أنا ، هنا يسمى ماكوتو كيوغوكو.
أنا جرينهورن الذي يغازل الآن سونوكو.
أنت صديق سونوكو.
وفقط ماذا تريد معي؟
لقد سمعت أنك تمتلك جوهرة
أن اللص ، ما هو اسمه يسعى.
إذا كان الأمر كذلك ، أود أن أقدم لك خدماتي.
ألن يرجى تعيين لي ، ماكوتو كيوغوكو
لحراسة هذا لك عند سفح الطاولة ، إذا كنت ستفعل؟
"سونوكو"
أي نوع من الرجال هو؟
أسمع أنه يمارس الكاراتيه.
إنه ليس ممارس كاراتيه عادي ، كما تعلم!
لقد فاز بـ 400 بطولة عالمية للكاراتيه بدون خسائر ،
أمير هجمات لا يقهر!
أربعة ... أربع مئات من البطولات ، لا خسائر؟
لا تضع أي حراس في غرفة المعارض للجوهرة؟
اللص كيد قادم للسرقة ، كما تعلم؟
اتصل بي المستشار سوزوكي منذ فترة
وقالوا إنهم سيذهبون في طريق أحدث أنظمة الأمان.
رجل واحد محاط بالرجال المسلحين بالبنادق؟
بالطبع هم مجرد كريات هوائية ،
ولكن مع ذلك ، مع هذا العدد من الرجال في هذا النطاق...
علاوة على ذلك ، الرجل في المنتصف
يرتدي قناع غاز يتدخل في رؤيته.
هل تعتقد أنه سيكون من المستحيل عليه تجنب الكريات ، أليس كذلك؟
إنه نظام الأمن الأكثر روعة في العالم.
تقدم توموكو اقتراحًا إلى كيوغوكو
ويفعل الطفل بالمثل ، لسونوكو ،
كل طلب هدفهم للمراهنة معهم.
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
استراتيجية اللص كيد المفاجئة.
إلى أين ستؤدي معركة نظام الأمن؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لص كيد مقابل. ماكوتو كيوغوكو (الجزء 2) ".
انتظر هناك ، ماكوتو!
شيء مؤكد.
أنا ...
يؤمن بك.
نعم! سأحميها على جسدي الميت
بقبضتي هذه!
تعال الآن ، سونوكو.
أنا أيضا أؤمن بك
وتعتقد أنك ستحتفظ بكلمتك.
نعم سأفعل.
بالطبع.
نعم. أنا أتطلع إلى ذلك.
ألن تحب أن تراهن معي؟
جعل الرهان؟
حق.
إذا نجحت في حماية الجوهرة ...
سأقبل ذلك كمصير ،
وتوافق على ذهابك مع سونوكو.
إذا فشلت وهذا اللص يتفوق عليك ...
سأجعلك تتخلى عن سونوكو ، لم يتم طرح أي أسئلة ،
تفهم؟
طفل ، طفل ، طفل ...
طفل! طفل!
طفل ، طفل. طفل!
ماذا؟ تم تسليم رسالة من كيد هنا إلى هذا المتحف؟
علاوة على ذلك ، إنه موجه إلى هذا الرجل مرة أخرى?
نعم سيدي.
حوالي 100 حرف. دفعة واحدة.
"ماكوتو كيوغوكو" -مائة؟
يبدو أنه يجب تسخينه مرة أخرى.
مرحبًا ، لا يمكننا تسخين جميع الرسائل الـ 100 ، كما تعلم.
يرجى الحصول على استعداد بعض الشموع والشموع تقف.
أعتقد أنه يمكننا توفير الوقت من خلال القيام بذلك.
مهلا ، شخص ما!
جلب بعض الشموع والشموع تقف!
ماذا؟ ما هذا؟
"أنا لا أترك فريسة أمسك بها لأنني أعظم لص في العالم.
لا شيء مستحيل للساحر تحت القمر.
خصمي هو نظام الأمن الأكثر هائلة في العالم?
يا لها من ضحكة."
أعني ، لا أحد من هؤلاء يعني أي شيء على الإطلاق!
قف للخلف ، عد!
العودة أكثر قليلا ، من فضلك!
من فضلك لا تقترب أكثر من هذا!
لا يمكنك الاتصال بهذا المعرض على الإطلاق.
لكن ما هذا على أي حال؟
هذا العدد الكبير من الحروف ...
هل هو رمي كيوغوكو الذي يحمي الجوهرة؟
أو ...
طفل! طفل! طفل! إنه وقت الإغلاق.
شكرا لزيارتك اليوم.
يرجى من جميع الضيوف مغادرة المبنى بسرعة.
إنه وقت الإغلاق.
شكرا لزيارتك اليوم.
يرجى من جميع الضيوف مغادرة المبنى بسرعة.
حسنًا ، أنا جاهز عندما تكون كذلك ، Phantom Thief Kid!
سأجعلك تدفع مقابل كل ما فعلته حتى الآن!
بدلا من ذلك ، سوف!
لدي شعور سيء.
يبدو أنه يقع في حب لص كيد.
ما الأمر يا كونان؟
تبدو مخيفا.
ركض!
ما رأيك؟
اخترت الأكثر أرثوذكسية.
أنا ... أعتقد أنه يبدو لطيفًا عليك.
يا؟ أنا سعيد!
الأرثوذكس؟
إنه مفتوح جدًا عند الثديين.
ماكوتو!
هذا هو الذي اخترته!
لا تنسى ، حسنًا؟
حسنا.
حسنًا ، هناك خمس دقائق للذهاب قبل الوقت المحدد.
هل سيغادر الجميع غرفة المعارض هذه؟
إذا كان أي شخص يجب أن يأتي إلى هنا قبل الانتهاء من كل شيء ،
سأعتبرهم عدوي
ويقمع من بكل قوتي.
نعم ... حصلت عليه.
سأترك الباقي لك.
حسنا!
سواء كنا نحن أو أي شخص آخر ،
لا تدعهم يدخلون هذه الغرفة!
نعم سيدي!
يجب أن أذهب إلى غرفة السيدات!
مهلا!
هذه رسائل تم استلامها من كيد ، أليس كذلك؟
بلى.
هناك الكثير.
هل جاء الشخص من مكتب البريد لتسليمه؟
لا. أخبرني سونوكو
أن ساعي البريد أعطاهم لها مباشرة منذ فترة.
فعل سونوكو؟
هل كانت ترتدي تلك الملابس في ذلك الوقت؟
عمل جيد!
نعم ، قالت إنها تغيرت أولاً
وخرجت للتحقق من الأشياء ،
ثم رأت بالصدفة ساعي بريد تعرفه.
هل يمكنني إلقاء نظرة على الحروف من فضلك؟
لن أخرجهم من الحقيبة!
مهلا!
لا يتفاعل مع الضوء الأسود بعد كل شيء.
مما يعني ...
لا تقل لي أن سونكو ...
أسود ... التعتيم؟
أنا آسف ، ماكوتو.
طفل ، طفل ، طفل!
أسود ... التعتيم؟
شيء ما يلمع.
علاوة على ذلك ، هناك الكثير منهم.
طلاء فلورسنت؟
هاه؟ شيء ما يتدحرج هنا.
لا! ركض ، ابتعد عنه!
ابق هادئا!
إنه غاز التخدير المعتاد!
طالما أنك ترتدي قناع الغاز ، فهذا لا شيء!
دارن!
لماذا أنت يا طفل؟
هذا الصوت هو سونوكو.
ماكوتو! هل يمكنني الدخول؟
ماكوتو!
سونوكو ، ما الأمر على الأرض؟
تسبب الطفل الشبح فجأة في انقطاع التيار الكهربائي
وملأت المتحف بأكمله بغاز مخدر!
كان لدي قناع الغاز هذا الذي تلقيته من أحد الضباط
لذلك لم أنم ، كما ترى.
أطلق اللص كيد بندقيته على جميع الضباط الآخرين
وأزال أقنعهم.
ما ...
منذ أن كان هناك شيء
التي بدت وكأنها طلاء مرن على أقنعة الغاز ،
ربما استخدمه الطفل كدليل ...
مما يعني أنه لا يزال قريبًا.
أعتقد أنه هرب بالفعل.
يبدو أن بطاقة من كيد تم استلامها قبل انقطاع التيار الكهربائي
قائلا انه حصلت على عقد من جوهرة.
مستحيل!
كما ترون،
لقد كنت أرتدي قلادة الجوهرة هذه حول رقبتي مباشرة.
بأي حال من الأحوال ، دعنا نتحقق من ذلك في مكان مشرق!
سواء كانت الجوهرة حقيقية أم لا.
من الصعب أن نقول فقط من خلال ضوء القمر من خلال ضوء السماء.
إذا كان الأمر كذلك ...
دعونا نستخدم ضوء الشموع.
حق!
كانت هناك شموع كانت تستخدم لتسخين الحروف.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان الحجر الحقيقي أخضر ، أليس كذلك؟
إنه أحمر؟ إنه أحمر لامع!
لذا ، قام كيد بتبديله عن الحقيقي بعد كل شيء.
لكن ...
متى على الأرض؟ كيف؟
حسنًا ، إذن.
في الوقت الحاضر ،
سأذهب لتسليم هذا المزيف للمفتش.
حسنا.
هل ستذهب لرعاية الضباط الذين وضعوا للنوم بعد ذلك ، ماكوتو؟
أنت ...
ألست سونوكو ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا حقا أنا!
على الرغم من أن هذه الجوهرة قد تكون مزيفة.
الجوهرة حقيقية!
كونان؟
الكسندريت تحت أشعة الشمس مع طيف أخضر أزرق قوي
أو الضوء الفلورسنت داخل هذا المتحف أخضر داكن اللون
ولكن إذا وضعت تحت ضوء ساطع
مع طيف أحمر قوي أو ضوء شمعة ،
يتحول إلى أحمر حي.
وبعبارة أخرى،
سبب وجود الكثير من الرسائل التي لا معنى لها
التي يجب تسخينها تم إرسالها
كان لجلب الشموع إلى هنا!
لقد أخفيت تلك الرسائل في مكان ما في هذا المتحف مسبقًا ،
وبعد تمويه نفسك كما سونوكو ، ربما مرت عليها ، أليس كذلك ؟
إذا أرسلتهم من خلال مكتب البريد
وبخطأ ما يتم تطبيق الحرارة عليهم ،
خدعة التدفئة الخاصة بك سوف تنخفض استنزاف.
كدليل على ذلك ،
الباركود لإدارة منفصلة طبعها مكتب البريد
لم تكن على أي من الرسائل ، أليس كذلك؟
أي الحبر غير المرئي الذي يتفاعل مع الضوء الأسود.
ثم ، هل تلمح إلى أن الطفل مزق ملابسي
لإخفاء نفسه؟
لا.
خلعت سونوكو ملابسها عن نفسها وأعطيتها لك يا طفل!
من أجل تسوية الرهان الذي أدلى به سونوكو معك!
رهان؟
بلى.
سواء كنت أنت يا سيد أم لا سيكون Kyogoku قادرًا على الرؤية من خلال
طفل متنكرا باسم سونوكو.
هيك! تهرب؟
الفئران ، البومرس!
أين ذهب؟
أين هو؟
الإمبراطور الأخضر لي!
حسنا ، لديك فقط نفسك لعنة لعدم كفاءتك للطيران.
السيد. نظام الأمن الأكثر قوة في العالم ، أليس كذلك؟
أنت فأر ...
قف للخلف.
هاه؟
كسر العمود مع الكاراتيه؟
لا تخبرني أنه يخطط لخفض السقف عن طريق كسر العمود؟
الوحش!
من الأفضل أن أنقسم.
لا مزحة.
هو ... طار؟
إنه متأكد من أن العالم أكثر روعة.
حسنا.
هل ستعيدها لي من فضلك؟
الجوهرة
وكذلك قلب سونوكو.
نعم ، لأن الجوهرة ليست ما كنت أسعى إليه ،
يمكنني إعادته إليك ،
ولكن ليس كذلك مع قلب سونوكو.
ماذا؟
إنها ليست مسألة إعادة أي شيء إليك
لأنه لم يتم سرقته لتبدأ.
عند النقطة التي طلبت أن تجعل الرهان معي.
حسنا! سأحقق الرهان معك ، لكن ...
تأكد من أنك لا تؤذي ماكوتو.
لأن لديه بطولة كبيرة للتنافس في الأسبوع المقبل.
من هناك؟
لص كيد؟
حسنًا ، حسنًا ...
يبدو أن مجيئي إلى هنا لا يمكن أن يبقى سرا.
لذا ، اصنع قصة لإخبار صديقك.
وخاصة لذلك الصبي يرتدي النظارات.
حسنًا ، للأسف ،
يبدو أنك تأذيت قليلاً.
لكن بالنسبة للمراهنة ، أنا تمامًا ...
خسر أمام سونوكو!
ماذا؟
تم خلع ملابسك وكل شيء
وكنت محصورة في مقصورة المرحاض؟
هل هذا صحيح يا سونوكو؟
نعم ، أعتقد ذلك.
إنه بلا رحمة حتى للنساء!
قال لك طفل أن تقول ذلك ، أليس كذلك؟
خلاف ذلك ، ستكون شريكه.
ثم لا تخبرني
أن الطلاء الفلورسنت على قناع الغاز وضعت هناك من قبل...
عمل جيد!
في ذلك الوقت!
دارن! هذا الطفل!
لكنك بالتأكيد قمت بعمل جيد في حماية الجوهرة.
لا ، لأن كيد ابتعد بعد كل شيء.
أقدم اعتذاري العميق.
لا مشكلة ، لا مشكلة.
يتم تأجيل هذا التحدي حتى المرة القادمة.
عندما سأفعل بالتأكيد ...
نعم سيدي! في ذلك الوقت بالتأكيد.
استجابة جيدة يا سوني! هذا بالفعل ما أتوقعه
من النظام الأمني الأكثر هائلة في العالم.
إنه شاب جميل ، أليس كذلك؟
نعم.
إنه صادق وغير متطور ومهذب وصعب.
يدغدغ خيالي.
إنها تخيفني.
أنا آسف ، ماكوتو.
لقد انتهى بي الأمر إلى اختبارك.
لا ، لا تكن كذلك. و ...
متى أدركت أنه طفل متخفي؟
كما لو كنت أجمل منه بعد كل شيء?
حسنا؟ حسنا؟
كان ذلك ، أليس كذلك؟
حسنًا ...
الحقيقة هي ...
ماذا؟
كان إصبع السبابة للطفل أطول من إصبعي؟
تقصد أن هذا بجدية كيف اكتشفت؟
نعم. لدي هذه العادة
رؤية الحق من خلال الخصائص الفيزيائية لخصمي
في غمزة العين ، كما ترى.
ألم يكن هناك أي شيء آخر؟
كما لو كان لدي قلب نقي أو شيء من هذا القبيل؟
بورير؟
مثل ، أكثر عفيفة أو لم يمسها ...
هذا لا شيء للتفكير بشدة!
أنا ... أنا آسف.
هيا!
حسنًا ، يقال ذلك بسبب الهرمونات ،
المرأة لديها أصابع مؤشر أطول من الأصابع حلقة
والرجال العكس.
على الرغم من أنه يبدو أن هناك الكثير من الاستثناءات.
أوه ، إصبعي الدائري أطول!
"الحلقة القادمة"
أتساءل عما إذا كان هناك حادث هناك أو شيء من هذا القبيل.
لكن تلك الزهور ...
ليس لدي. كما تعلم ، هذا ...
ليس لديك؟ لا تقل لي ...
شيء ما رائحة بعد كل شيء.
من فضلك لا تخبر أحدا لأنه محرج.
نعم بالطبع لا!
كونان التالي ،
"قصة حب المحقق في مقر MPD (اعتراف)".
تلميح كونان التالي:
"مسئل يابا".
يا فتى ، كان ذلك قريبًا!
هناك سيد آخر من الكاراتيه.
أنا أعرفها جيدًا.